- Buksan mo.
- Oo?
babae
Estatwa ni Atta
ha? Aalis ako ngayon at umuulan
Parang bigla kang nalayo ha?
Baby, kumislap
Ito ang bumabagabag sa aking mga mata
Ano ito kung hindi liwanag?
Salamat, salamat
Wow, babae, salamat, salamat
Oh, habang papunta ako
Nagdagdag ako ng dagdag na pera
Sa mga tamang bata
Mangyaring magpadala sa akin ng ilang maingat na pinili.
Ah, this time siguradong mga bata na
padalhan mo ako
Maliban sa mga bagay na lagi kong iniiwan
Kung ipagpapatuloy mo yan, mahihirapan ka bro.
Sakit, sakit
eto ako
Mga bagay sa sahig sa Korea
Pagdaanan mo lahat ha?
napakatalino
Kunin ang lahat ng mga taong ito at i-set up sila.
lumabas ka sa rebulto namin
Sa harap ng call center
Ibigay mo na lang at tawagan mo ako
Huwag kang mag-alala
Oh, at
Well, yung sinabi ko last time.
Iyan, iyon, iyon, iyon, distribution center
Paano kung ang isang bahagi ay naharang?
Sumulat, umalis na tayo
Sa puntong ito
Isang napakatalino na lalaki
May kasama akong lalaki
Ouch, pasok ka!
masaya akong makita ka!
Yaga
Ngayon naman si Seungtae Lee, ha?
Sa palapag na ito, ito ay...
Well, ito ay isang telepono at isang cabinet.
Card o kung ano pa man.
mahigpit na hawak
ano yun?
Well, sa isang salita,
Ang lalaking ito ay parang kanyon.
Maaari mong tingnan ito ng ganito
Ngayon
Ah, para kang kanyon.
Malaking parang kanyon natin
pasabugin natin ng maayos
Phew!
Ipaubaya mo na lang sa akin.
Tayo ang mananagot sa pagtiyak ng supply ng mga supply.
Okay, pagkatapos sa puntong ito
Dapat ba akong humigop? huh? Ngayon
Ay, ang ganda ha?
Oh, habang ginagawa ko ito
Para ka ba talagang kanyon?
Magpapa-test din ako
Hayaan mo akong bigyan ka ng pabor.
Babayaran kita ng walang pagsisisi.
Aba, anong klaseng pagsubok...
Ito ay nasa cell phone ng aking ama.
batay sa mga talaan
Nawala ang aking ina
Nakumpirma na ang Ilseong Blue ay naka-link.
Inilipat din sa amin ang kaso.
Pagsamahin ang iyong isip
Kung may mangyari tungkol sa aking ina,
Kahit kailan...
Yung mga bastos din
Gusto mo bang maparusahan?
Pagkatapos
Kung huhulihin namin
Depende sa procedure, at least...
Magkano ang depende sa pamamaraan?
5 taon?
10 taon na ba para ikaw ang mamuno?
Kaya Min-ah
Alam ko kung gaano kahirap para sa iyo ngayon
Kung ang tinapay ay lumabas na bulok
Opisyal, binayaran mo ang iyong mga kasalanan.
Kung gayon hindi iyon parusa
Absolution nakuha sa pamamagitan ng pamumuhunan ng oras
Hindi ako naniniwala sa hustisyang sinasabi ng batas
Pagkatapos ay magtiwala ka sa akin
Magtiwala ka sa akin, hindi sa batas
Sa tingin ko ay mahahanap ko ang aking ina
Paano?
Nasaan ang nanay ko?
Sigurado ka bang ikaw ito?
Mayroon akong mga mata para sa mga tao
Sobrang nakakamangha
sigurado ako
pagkakita ng nawawalang tao
Eksaktong oras at lugar?
Well, the day before kahapon
Nakita sa Seonghan Intersection Station
Nakita ko ito kanina sa City Hall Station sa maghapon.
Ito ay higit sa lahat malapit sa istasyon.
nakikita mula sa mga nawawalang tao
Mayroon bang espesyal o isang bagay na katulad nito?
Hindi ko akalain na walang tirahan iyon.
Ah, sa tuwing nakikita kita
Ganyan lang ang mga damit
Tapos yung nawawalang banner
Alam ko kung ano iyon nang makita kong nakadikit ito.
Pareho ba sila ng suot?
Sumulat, hindi ang istasyon.
Nakita na ba ito sa ibang lugar?
Ah
huling pagkakataon
Malapit sa Gyodong Elementary School
Nakita kitang pumasok sa building.
Gusali?
oo!
Nakita kong nakasuot ka ng backpack mo.
Malapit lang sa bahay ko.
Ang akting mo ang sinasabi ko
Dapat alam ko na simula nung kinuha ko ito.
Pakibigay sa akin itong Sadal
ano? Drop out?
Oh, kung hindi mo gagawin ito
Hindi sila papayag hanggang sa huli.
Tapos dapat napag-usapan na natin to!
Notification ba ito anak?
Napaka one-sided mo
Kung gagawa ka ng desisyon at aabisuhan ito,
Ano ang sinasabi ko, 'Oh my goodness, good job, my daughter'
Alam mo bang magiging ganito?
Ah, pag-uusapan ko 'yan sa huling pagkakataon.
Umalis ka lang kasi busy si mama.
Naku, maingay, maingay
Pumunta sa paaralan ngayon din
Kinakansela ko ang pag-drop out ko, Cara.
Paano ko kakanselahin ang aking pag-drop out?
Sino ang nagkansela sa aking pag-drop out?
Oh my, bakit ka nagda-drive niyan?
Gagawin ito ni Nanay, pagkatapos ay umalis sa daan.
Oh, anong ginagawa ni nanay?
Sominah
Pupunta ka ba sa police academy?
Nag-aral ako ng mabuti
Hindi ba sayang iyon?
Hindi naman sayang
Joke ba ang buhay mo? uh?
Sa tingin mo ba madali ang pag-arte?
usok
Nag-aaral ng Geomaengkiro
Sa tingin mo ba mangyayari ito kung susubukan mo nang husto?
Ay naku, naku
Kahit pumasok ako sa paaralan at lumuhod at magdasal
Kakanselahin ko ito kaya umalis ka na.
Oh, nasaan ka, nanay?
Paano ko ito kakanselahin?
-Bakit ako magda-drive?
- Ay, talaga.
Ah, yun pala! Pupunta ako, pupunta ako
Ang boring talaga Mr.
saan ka pupunta!
Wow, talaga...
Isa lang ang anak ko...
Minah
Takot na takot ako
Hinampas ako ng mga lalaking ito ng kanilang sasakyan at itinapon ako
Hayaan mong ihatid na rin kita pauwi
kasinungalingan
ha?
sino ka ba
aking anak na babae
Hindi mo man lang kilala boses ko?
Ito ay isang nakakadismaya na araw
sino ka ba Nasaan ang nanay ko?
Nanay, nanay mo?
Si nanay ay
Laging nasa tabi ng anak ko
tumahimik ka! Ikaw na basura.
Dalhin mo ang nanay ko!
Ay naku, matakot ka.
Uy, may linya rin sa mga salita.
Long jump mula sa linyang iyon
Matagal mo na itong ginawa
Pero alam mo kung ano?
Totoo naman ang sinabi ko
Magsalita ng malinaw para maintindihan nila
Ah
Isang ina na gumagala ng ganyan
Dahil nasa tabi mo pa rin ako
Tingnan mong mabuti
Nasa paligid ba sila?
Oo
Hahanapin mo ba agad?
Tapos ako
Nagawa mo na ba ang lahat?
Ang tawag sa telepono na ginawa mo ngayon ay
Ang numerong ito ay hindi umiiral
okay ka lang ba?
anak, Mr.
hoy!
may kakaiba
Sa araw na nawala ang nawawalang tao
suot ang damit na suot mo
Araw-araw akong naglilibot sa distritong tinitirhan ko.
Ito ay malinaw na kinokontrol mula sa likuran
May tao daw
Ganun pa man, sa harap ng Gyodong Elementary School
Nag-research ako sa commercial building diba?
Ah, kung gayon
Tingnan mo
Nai-post ng Telecom?
Isa itong prepaid na kumpanya ng telepono.
Nag-research ako dito at
Nagkaroon ng mabahong amoy.
- Ah, buto, ang amoy.
- Oo, nakita ko ito.
Masyadong mataas ang performance ng benta...
Okay, yun lang.
Pagnanakaw ng ilegal na kinokolektang personal na impormasyon
Ito ay ipinamahagi sa pamamagitan ng mga teleponong kanyon.
Uh, oo, oo, oo
At sa plano ng pamamahagi ng kanyon na telepono,
Malamang kumuha sila ng nawawalang tao.
Tara na, para maglinis ng dumi.
tae?
uh?
tapos...
Oh, paano ito ganito?
ano ka ba
Bakit ka nagpapanggap na nanay ko?
Ginawa ko ang sinabi ng amo.
Bitawan mo na ito!
Nasaan ang nanay ko?
nasaan ka
wala akong alam
Bakit hindi mo alam?
Nakabihis na parang nanay ko
Kung hindi mo alam, sino ang nakakaalam?
Bitawan mo na ito!
si Mr.
pasensya na po
Para mailigtas ang aming safflower
Hindi ko mapigilan
Nilagay ko doon, kaya kunin mo.
Ay naku
Hoy, paano ka napunta dito?
Ngayon, Seonghan Police Agency
voice phishing
Galing ako sa crime investigation unit.
Hindi, hindi ito naiiba.
Hindi, ito na
Sa isang organisasyong kriminal
May koneksyon daw?
Hoy, anong uri ng koneksyon ito?
May hindi pagkakaunawaan...
Ngayon, sirain ang ebidensya.
Dahil may panganib
Mula sa mga invoice sa paghahatid hanggang sa mga shredder
Mangyaring maghanap sa lahat.
- Oo
- Hindi, hindi, maghintay.
Sandali, bata, sandali.
Hindi, ito talaga...
Wow, Mr.
ilagay ito, mabilis
Tita
Ito ba ay talagang puti at ginto?
hindi
Tingnan mo lang minsan
Paano ito puti at ginto?
Kung titignan mo yung braso mag-isa, blue at black yun diba?
huh?
Intsik ba ang babae?
Oo, oo, ano ito?
Kailan pa?
Ah, aking...
A, Mr.
Batas sa Negosyo ng Telekomunikasyon para sa Iyo
patungkol sa mga paglabag
para sa paglabag sa batas
hinuhuli kita
iyong
Naka-off ang phone ko...
Madilim sa ilalim ng lampara
Dahil hindi ko makita ang ilalim
sa ilalim nito
Parang wala lang.
Mga basura sila
Anyway, ang cell phone ng biktima
Gamitin ito bilang isang mobile repeater?
Ay naku, wala akong alam
Yung mga hinahabol ko
Punta tayo sa Ilseong
Voice phishing sila guys.
Ang pagkawala ng ina
Kumpirmadong naka-link ito sa Ilseong Blue.
Ang may-ari ng tindahan at ang babaeng Korean-Chinese
Ito ay may kaugnayan sa paksyon ng Ilseong.
Kung gayon
Alam mo ba kung nasaan ang Ollim Telecom?
Pumunta ka doon at kumuha ng mga gamit.
mga props sa paggawa ng pelikula
Well, ilalagay ko na ito sa kotse.
alis na tayo ngayon din
Bibigyan kita ng pera pagdating
Detective Park
halika at tingnan mo
Hindi, ito na ngayon
Anong kalokohan...
Kaya
Sabi ko sa'yo mag-ingat ka ng konti.
Huwag magsalita ng walang kapararakan, pumunta sa opisina ng komisyoner ngayon din.
Ito ay isang tawag
Ama?
tatay?
Ang sarap magkaroon ng surprise visit na ganito.
Ang tagal ko nang hindi nabalitaan ang anak ko
Narinig ko na ang lahat tungkol kay papa.
Commissioner
lalabas na ako
salamat po
hindi
lalabas na ako
Mangyaring huwag mag-atubiling ibahagi ang iyong mga salita
Ito ang ginagawa ng Kataas-taasan
Kung ang gusto mo lang gawin ay ibaba ang iyong anak.
Wala na akong masabi
Mangyaring tingnan
Ako, sa ugali ng lalaking iyon, ako
Saan sila pupunta?
Ah, sabi ng manager, iimbestigahan niya ang kasong ito.
Magpatuloy tayo nang walang kabiguan.
Bakit biglaan?
Hindi, suspek pa rin siya.
Maraming ebidensya
Malinaw din ang mga kasong kriminal.
Anong klaseng kalokohan ang sinasabi mo Mr. Lee?
Sabihin na mula sa itaas
nang tahimik hangga't maaari
Parang gusto nilang takpan
Walang hiwalay na poop liver, poop liver
Oh, saan ka pupunta?
Huwag mo na akong hanapin sa hinaharap
Ang mga bagay sa storage box ay
After 5 days, pinadala ako dito.
Ito ay itinatapon.
Pakiusap, alagaan mo ako mula sa susunod.
Oo, naiintindihan ko, salamat.
paalam, oo
Detective, Detective
Huwag mo na akong hanapin sa hinaharap
Oh, sandali, sandali.
-Bakit?
- Huling beses
Nahuli ko ang isang distributor ng gamot mula sa paksyon ng Ilseong.
Nagsagawa ka na ba ng anumang pananaliksik?
May nakuha ka ba?
ako
Binuod ko ito ng halos.
Oo, tiyak sa magic sphere
Mukhang malaki ang kamay niya
Kasama ang taong nagsusuplay ng lakas-tao sa ilalim niya
Sumulat, repeater, converter
Parang may mga nagsu-supply nito.
Nung nakita ko
Abangan natin ang mga minnow sa ibaba
Walang silbi
Sa huli, kailangan kong saluhin ang magic stone ball.
Taas baba guys
Sinunggaban ko lang silang lahat at itinapon lahat.
Binuhat ko din ito sa balikat ko.
Hindi pa ako sigurado
Ngayon sa Wari Port
Ang galaw ng gang ni Maseokgu
Parang nakunan.
Wari Port?
Nandiyan na yata
papunta at galing ng China
Sa tingin ko ito ay isang daanan.
Kaya ano ang dapat kong gawin? Kailangan ko itong mahuli kaagad.
A
Hindi ko pa rin alam kung ano ang ginagawa ko doon
Walang nakitang ilegal na elemento.
At sinabi ko ito sa aking senior.
Kapag nalaman ng manager, ako...
Okay, kung gayon
Mayroong isang bagay doon na maaaring maging katibayan.
Kung may paggalaw
Sabihin mo agad, okay?
Nung mga panahong iyon, ang mga nakatataas at kung anu-ano pa.
Dahil hindi ko kailangan ang anuman nito
Okay
Babalik ako pagkatapos magpahangin
Nakita mo ba ang mga namumuhunan kanina?
Sisiguraduhin kong isaksak ito
Oo?
Oh, anong sorpresa.
ano ka ba
Nang hanapin ko, hindi ko makita ang ilong.
- ikaw
- 'Ikaw'?
Ngayon mo lang ba ako sinabihan ng 'ikaw'?
- Parte ka ba ng Ilseong blue group?
- Ang baliw na asong ito...
Ah, ayan
Member siya ng tropa namin.
Aba, pinadala kita sa isang errand.
May na-misunderstood yata ako.
Tara kain muna tayo
Oh, nakikita ko.
- Susundan kita saglit.
- mauna na ako.
Fuck you, sumunod ka sa akin
Lee, Mr.
Ah
Ang bastos na asong ito, Mr.
Hoy, ano ka ba?
Paano mo nalaman?
Fuck, ang dami mong alam!
Nasaan ang nanay ko!
ikaw, fuck
Paano mo nalaman, Mr.
ha? Hay, hey, hey
Nasaan ang nanay ko?
Hoy, sa tingin mo nakakatawa ako, ha?
Medyo natatakot ka na ba, Mr.
Hey, Mr...
sabihin mo sa akin
Nasaan ang nanay ko?
hey! Lee, Mr.
Pag-usapan natin ito sa ngayon
Paano ko nakilala ang nanay mo!
ang taong ito
Nakita mo na ba o hindi?
Asawa ng babaeng yun
Nanay mo ba ito?
Mr., sagutin mo na lang ang tanong, Mr.
Sandali lang, Dragon God Emperor.
Sa lugar kung saan ginaganap ang Dragon God Festival
Sabi ko dinala ko siya kay Gaecheon Yong.
Ano ang ibig sabihin nito?
Hindi ko alam hanggang doon
Ito ay totoo, ito ay totoo
Ha, anak, Mr.
diyos ng dragon...
Papunta na ako ngayon, kaya sandali lang.
yung...
W, hello?
112 Ito ang silid ng sitwasyon.
oo
Ito ay si Inspector Park Jeong-hoon ng Seonghan Police Agency.
Kasama ang Seosang Coast Guard ngayon
Kailangan natin ng kooperasyon.
Isang nawawalang tao ang nawala sa Seonghan City.
Malapit sa Warri, West Sea
Nakumpirma ang huling lokasyon
Mangyaring maghanap
Ang nawawala ay isang babae na nasa edad 50.
Sa oras ng pagkawala, nakasuot siya ng berdeng muffler.
suot ko
nanay
Nanay!
Ano ang dapat kong gawin?
Sandali lang
Ay, sandali.
Ano ang dapat kong gawin?
Mga bastos
hindi ko kaya.
hindi ko kaya
oo, hello
Palaging umaaliw tulad ng isang ina
Ito si Kim Mi-yang, manager ng Dajeong Home Shopping.
Paano kita matutulungan, ginoo?
Eh, paano...
Ah, sabi ko na nga ba.
Si mama ang laging nasa tabi ko
Yan ang nakalagay sa balita?
Sa hinaharap, teknolohiya ng pagtatasa ng boses
Mahuhuli nila tayo
Kaya nag-isip ako.
Ngunit ang sagot ay napakalapit, tama ba?
Kung itinago mo ito bilang boses ng isang tao
tapos na
Kaya
May hiniram ako para sa sarili ko, sa nanay mo.
papatayin kita!
Ay naku
Bakit ka nakakatakot?
Ah, okay
Sa halip, kailangan mo lang bayaran nang maayos ang presyo ng rental.
tama?
ano?
Oo, Ha So-min
Nandito ka?
Hoy, asong babae
Saan nagtatago ang nanay mo?
Saan ka nagtago?
ano ang ibig sabihin nito
Hoy ikaw din
Ikaw damn bitch!
sabihin mo sa akin ito
Miss Kim, baliw ka.
Ginawa mong kriminal ang anak ko!
Ay, hindi ako mabubuhay, paano ako mabubuhay!
Ay, hindi ako mabubuhay.
ano?
Sabihin mo sa akin ng diretso, okay?
aking anak
Pumasok ako sa trabaho pagkatapos kong makita ang text na ito
Naging kriminal ako
Naghahanda para ipagdiwang ang Yongsinje
Tapos na lahat
Oh, nahirapan ako
Oh, ang huling aksidente.
Naghuhukay siya sa paligid
Balita ko may detective bastard?
Tungkol sa bahaging iyon
Hindi na kailangang mag-alala
Sa pamamagitan ng pagpapadala ng telegrama
Nagtapos na ang Chairman.
Yung tipong nagpapakatatag sa mga oras na ganito.
Pero
Nagpapadala kami ng mensahe sa pangulo bawat buwan.
pondo sa pagpapaunlad
ano yun?
pera ni Qingdao
Upang palawakin ang kapangyarihan ng pangkat ng Dongsan
Mukhang namuhunan ka.
ano?
Ay naku!
Baliw kang matandang bastard, Mr.
Marahil para sa layunin ng pagpapanatili sa amin sa tseke.
Hindi ba totoo yan...
Yung matandang yun
Matagal na itong kalokohan
Habang tumataas ang laki ng negosyo
Magsimula tayo ng bagong organisasyon
Upang ang mga bagay ay maaaring tumakbo nang maayos
Subukan ito
Fuck, kung hindi dahil sa asong iyon
Dapat matagal na akong tumayo
Ano ang dapat kong gawin?
Uy, nakipag-ugnayan ako sa mga lalaki sa junket room sa Macau.
Singapore LTM side
Tingnan kung makontak kita
Mr., kailangan ko din maging independent, ngayon, Mr.
Okay
'Ang pinaka-kapansin-pansing bagay ay'
'Mula kay Manager Miyang Kim
Ang boses ng papasok na tawag sa telepono ay'
'Lahat ng parehong babae
'Ito ay isang boses'
kasalukuyan
Para sa mga naghahanap ng trabaho
May magandang balita ako
Nakontak ako ng isang information truck, tama ba?
Pwede mo ba akong tawagan?
Ah, oo
Oo, oo, oo, maaari mo
Kung babagsak na naman ako sa pagkakataong ito
Ito ay 3 galaw
Gusto ko na talagang mamatay
Tama, suki.
Tiyak na napakahirap
Sa taong ito, ang mga pagsisikap na ginawa mo sa ngayon ay tiyak na magbubunga.
mamumulaklak ang mga bulaklak
Dahil ang iyong tagsibol ay darating
Ang masamang damdamin ay nasa frozen na lupa
Ibaon na natin lahat
Ay, maraming salamat.
Pero ngayon wala na akong gastusin sa buhay
Ang hirap lang mabuhay araw-araw
maingat ako
Maaari ka bang magrekomenda ng part-time na trabaho mula sa bahay?
Hindi dapat ganito
Sa personal, ikaw
Sana maayos ang kalagayan mo
Ito ay mungkahi mula sa puso ng isang ina.
talaga?
ano yun?
hello
Si manager Miyang Kim ito.
Mga bastos
Saan ako dapat magsimulang maghanap?
Bakit ka nagpapanggap na nanay ko?
Ginawa ko ang sinabi ng amo.
Boss?
Paunawa ni Seongsu
Anak ko yun
aming safflower
Nakatira ako kasama ang aking anak.
totoo naman
Hoy, ginagawa mo ba?
Sundan mo ako, sundan mo ako
Ay shit, ako na naman
Hoy, Honghwa.
Okay, ano ang dapat kong gawin sa pagkakataong ito?
bulwagan? tugma?
uh? ano?
Naubos mo na ba lahat ng perang sinisingil mo noon?
Kailangan kong i-charge ulit
Huwag gawin ito!
Paano
sinaktan mo ba ako?
- Baby, Mr.
- Ikaw ba si Honghwa?
Nakatanggap ako ng tawag
oo nanay
Ang nanay mo ba ay magiging nanay ni Honghwa?
Ako, ako, Honghwa
Si Mr. Kim, na nagpahiram sa akin ng pera
ngayon
Sinasabi mo bang humiram ng pera si Honghwa?
Oh, ano?
Well, anyway, ako
Naproseso ko na ang bagong ulat
Sinusubukan kong makakuha ng 30% na garantisadong bawat taon.
Ano ang gagawin mo?
Oh, paano...
Ay, tama na
Ito ay higit sa 2,000.
Maaari mo bang bayaran ito kaagad?
2, 2, 2 libo?
Ang hirap ngayon
Maglaan ng ilang oras...
Uh, ako rin ngayon
Wala akong mental space para gawin yun.
Kung gayon, nanay
Isa lang ang nasa forearm ko
Putulin at sunugin?
Kasalanan ko ito.
Nagkamali ako.
Paki-save ang aming safflower, okay?
ito?
Oh, ayaw mo na naman?
Oh, ano?
'Hindi ko mabayaran agad ang pera'
'Wag mo ngang putulin ang braso ko'
Nga pala, doon, doon
Medyo tinulungan ako ni mama sa trabaho ko.
Sa halip, punahin
oo
nanay mo
Dahil sa iyo, tumulong ako sa voice phishing.
Mukhang kriminal
Ano ang dapat kong gawin? Ito ay hindi bababa sa 2 taon.
Kung ayaw mong makita ang iyong ina na nakulong
Gusto mo bang makipag-ugnayan sa akin dito at gawin ang sinasabi ko sa iyo?
Maligayang pagdating
Ay naku
Ugh
Oh my, okay ka lang?
salamat po
Mag-ingat ka
Ito ay dahil sa labis na pagdurugo
Kahit mamatay ako
Medyo nahihirapan ako.
Balita ko naaresto ka
Sa kasamaang palad, nakatakas ka sa pag-aresto?
Totoo ang nangyari noong nakaraan
pasensya na po
Aside from that, may itatanong lang ako sayo.
Upang pumunta sa pinuno
Sino ang dapat kong pagdaanan?
Oo, oo?
Kung ayaw mong makitang naaresto ang iyong anak
Ako dapat ang magsabi
Magaling, mag-aaral.
Tatawagan kita sa loob ng 10 minuto.
anak, Mr.
taxi
Dooil Bank
aka
Isang organisasyon na tinatawag na 'Team Leader Park Min-soo'
Gamit ang boses ng biktimang si A
Pag-atake ng phishing sa mga mamamayan
Nangyayari na pala
Kamakailan ay sumikat sa mga netizens
Manager Kim Mi-yang
yun lang
Nagpapatakbo ng voice phishing na organisasyon
Sa kaso ng general manager
Ang maximum na sentensiya ay 15 taon.
kilala at
Sa ilang mga kaso
Ito ay nagiging mas mabangis...
mga tao
Mga lalaking naglalaro ng tali
Ano ang 15 taon lamang?
alalahanin
May lumalabas na boses
Dumating
Tapos yung perang natanggap mo ngayon
Sa account lang namin
Maaari mo itong i-deposito.
Honghwa, kunin mo na.
Sa iyong Honghwa
Anong ginawa mo ha?
Gusto kong makipaglaro ka sa nanay ko
Anak mo rin ako
Maaari mong paglaruan ito
Anong bastos!
Ano ang mangyayari sa iyong Honghwa?
Alam mong mamamatay ka sa aking mga kamay!
Kaya
Kaya bago mangyari ang anumang bagay
sagutin mo naman ako
Oo, voice phishing
Mag-ulat ng isang koleksyon ng libro...
sabihin mo sa akin
Sino ito?
hindi?
Wag kung ayaw mo
Masira man ang buhay ng anak ko, hindi ko alam.
Pangulong Kim
President Kim?
Ang bahay ng kapitan ay ipinasa sa call center ng mga bata.
Sa pamamagitan lamang ni Pangulong Kim
Maaari kang pumunta sa commander in chief.
Sorry, ako din
Ginagawa ko ito dahil sinabihan ako ng aking mga nakatataas.
Kinansela ang transaksyon
Mangyaring piliin ang iyong gustong transaksyon
Ginagawa ng bata ang sinabi.
Pinapatay daw nito ang aming safflower.
Ibig kong sabihin, anong uri ng ina ang mananatiling tahimik?
Maaari mo bang alisin ito?
Iniisip ko kung si President Kim ba o ano.
Kung huhulihin mo lang yang bastos na yan
Tapos na ang lahat
gagawin ko para sayo
sabihin mo sa akin kung saan ito
Ngunit hindi ito magiging madali.
Pupunta sa China
Tinatanggal ito
sino ka ba!
May lalaking gumawa ng pangyayaring ito
Na-leak mo ito sa outside world, ha?
Sinubukan kong bombahin
Parang pagyakap ng bomba!
Isang suntok sa ating imahe
Ano ang dapat kong gawin dito?
Ito ang nangyari
Anuman ang mangyari sa iyong buwan
Halika at hulihin ang mga bastard ng paksyon ng Ilsung, okay?
Detective, salamat sa tip.
'Ahensiya ng Pulisya ng Seongan'
'Ang pinakamalaki sa Korea
Ilsungpa, isang organisasyon ng krimen sa pandaraya sa pananalapi
'Paghinala ng panlabas na presyon sa pagsisiyasat'
Nakakamangha ang pamagat.
oo, ano
Masasabi mo bang ito ay antas ng tentpole?
Kung maghuhukay ka pa ng kaunti dito
Sigurado ka bang lalabas ito?
Pero okay ka lang ba?
Kahit na nalantad ang iyong pagkakakilanlan
Sa araw...
Ah, kung ma-leak, sumikat.
Mukhang maganda, anuman.
At that time, kahit tumae lang ako
Magpapalakpakan ang mga tao
Makikipag-ugnayan kami sa iyo mamaya
Hoy, Somin.
Aalis na ako ngayon din
Maseokgu
Sa alon ng Ilseong
Isang lalaki lang ang nakabantay
sino kaya yun
Ang pangalan ko ay Park Gye-soon.
- Park Gye-malapit na?
- Oo
Si Ma Seok-gu, ang pinuno ng paksyon ng Ilseong, ay nag-iisa
I guess isa siyang kayang buhatin at ibaba.
Well ngayon...
Kasalukuyang nawawala
walang nakakaalam
Pero sa babaeng ito
Lumapit tayo sa paksyon ng Ilseong?
Posible ba iyon?
Sa panahon ngayon ang digmaan ay labanan ng talino at kasanayan
Kung pinagtaksilan tayo ng ibang tao sa pamamagitan ng kasinungalingan
Ipagkanulo din natin ang ating mga kalaban sa pamamagitan ng kasinungalingan.
Nagpasya akong maghiganti ngayon
Ngunit paano ang isang bagay na ganito...
deepfake
Hello, aking impormante.
Sobrang nakakatawa ang pangalan.
Gusto mo bang subukan ito kasama si Pangulong Kim?
Ano ang sinusubukan mo?
Curious ka ba kung ano ang pagsubok?
Kung curious ka, 500 won
Oh, tao, ako ay mamamatay, tao.
Boy, hanggang kailan ko ito gagawin...
Sabihin mo sa akin na gawin ito, makita ako, Mr.
Uy, ginoo!
Fuck mo, Mr.
Ay, ganito talaga
Hindi ba ito ay isang pagpapala?
Ano ito?
Hindi mo ako kilala?
WHO?
huh?
Sino ito?
Damn it
Anong uri ng fucking idiot ito?
Ito?
Anong klaseng tanga ka?
Kukunin ko na yata, ano, ay, mr
Kuya, kamusta ka na?
Ito ang aking Park Gye-soon
Ikaw, ikaw, ikaw...
Ikaw...
Salamat sa kakaibang mga mata
Bagong buhay na ako
Kuya masaya ka ba sa anak ko?
Ano ka ba, asong babae?
Ano ka ba?!
May impormante.
Ginagamit ang boss para mahuli si CEO Ma
Kailangan ko talagang sumakay sa bangkang iyon
Kung iniisip mong isangkot ang pulis...
Huwag mag-alala
Ilipat lang ayon sa plano
V Hindi, isa itong app sa pag-hack
Magagawa ba ito sa isang kopya lamang na walang password?
Gawin ito ng ganito
Mga bastos kayo!
Wie Chang-ok?
Nasa baba ba si Park Gye-soon?
Ano ang gusto mo sa akin?
Ang anak na tinipon ko
Ilagay ito sa puwang at ipadala sa China.
Mag-imbestiga ka, Dan.
Gawin mo lang ang sinasabi ko sa iyo
Tinatakot mo ba ako ngayon?
Ah, VIP treatment
Kung gagawin mo iyon, gagamitin mo ba ito?
Salamat sa iyong pagsusumikap sa mahabang paglalakbay.